Sprintlog
---------

Fehleranalyse + Fix
Als Benutzer möchte ich den Empfang von Midievents starten können und Meldungen darüber empfangen.
 Voraussetzung dafür ist ein valider Midiport.
  
Backlog
-------

Alle Monitore erkennen und darauf Bilder anzeigen
Struktur Midikonfiguration (midi2action.xml) verbessern

User Stories
------------

Als Benutzer möchte ich ein XML bearbeiten, damit das Programm entsprechend dieser Konfiguriation Aktionen auf dem Computer ausführen kann.

Als Benutzer möchte ich, dass das Programm meldet, falls der konfigurierte Midiport nicht zur Verfügung steht.
  
